# Тестовое задание для технического интервью в организации М..

Необходимо модифицировать [пример](http://recharts.org/en-US/examples/SimpleLineChart).  
Раскрасить все участки графиков на которых модуль `|z-score| > 1` в красный цвет. Цвет точек графика должен совпадать с цветом участка.

#### Организация ищет специалиста, у которого есть

  -Опыт работы frontend разработчиком от 3-х лет;  
  -Опыт разработки консоли управления;  
  -Отличные знания JavaScript и WebPack;  
  -Опыт работы с классовыми компонентами и хуками React;  
  -Опыт responsive/adaptive вёрстки;  
  -Умение проводить code review.  

#### Будущему коллеге предстоит

  -Разработка проектов с использованием React;  
  -Проведение code-review;  
  -Доработка готовых проектов (исправление багов, расширение функциональности);  
  -Техническая оценка задач;  
  -Взаимодействие с backend разработчиками для согласования схем API;  
  -Взаимодействие с UX-дизайнером;  
  -Участие в обсуждении задач.  

## Трудности

  1. Формат SVG по умолчанию поддерживает только один цвет для окраски фигур или их контуров.  
  2. Библиотека Recharts не расширяет возможности SVG, является адаптером для библиотеки D3 в инфраструктуре React. (?) Не является интерфейсом для базовой функциональности D3.

## Решение

  1. Для примеров характерно размещение данных и их визуализации в одном файле. В коммерческом приложении данные всегда предоставляет веб-сервер через API. Вынес слой получения и обработки данных в отдельный модуль.  
  2. Формат SVG поддерживает окраску контура через ссылку на градиент. Сам градиент является дополнительной фигурой. Для реализации градиента решился на использование D3 в качестве основного инструмента, издержки на исследование библиотеки Recharts счёл избыточными, но не бесполезными.  
  3. Точки на графике не совпадают с границами `|z-score| > 1` по умолчанию. Для окраски точек требуется вспомогательная ф-ция, аналогичная алгоритму визуализации градиента. Но, если первая функция дискретна, то вторая непрерывна, поэтому реализации раздельные и основаны на общих настройках.
